Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 29=
Maître.
Allez à la grotte.
Maître Zhong Xi
est emprisonné maintenant,
mais il est le meilleur cultivateur
dans le royaume de Lingyou.
JE...
Vous ne pouvez pas le tuer,
ni lui faire de mal.
Il vous suffit de...
Compris. Rassurez-vous.
Je prends congé.
Qui es-tu?
Je suis là pour te tuer.
Jiusu vous a-t-il envoyé ?
Le Seigneur célèbre
la victoire sur la secte Liuguang.
Il n'a pas de temps à te consacrer.
Quoi?
Jiusu est-il parti pour la secte Liuguang ?
Si Sovereign Kong Hou
n'a pas continué
une tuerie,
cela nous prendrait
Tout un effort.
Kong Hou?
Kong Hou tué ?
Où se trouve Kong Hou ?
Le Souverain et le Seigneur
sont en fête.
Impossible.
Réponds-moi.
Qu'a fait Jiusu exactement ?
à Kong Hou ?
Le Souverain m'a envoyé.
Aller se faire cuire un œuf.
Dépêchez-vous!
Toi!
Comment osez-vous ne pas bouger !
Comment osez-vous !
Arrêt.
Qui est là ?
Comment osez-vous vous mêler de mes affaires ?
C'est Maître Zhong Xi.
- Bougez !
- Dépêchez-vous !
Comment va Chang Le ?
Zhong Xi, que fais-tu ici ?
Maître.
Ne faites pas confiance
ce démon.
Après le Kong Hou de la secte Yunhua
arriva la secte Liuguang,
Elle s'est lancée dans une tuerie,
blessant grièvement le maître Jin Yue.
Ne lui faites pas confiance.
— Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
— Ne vous approchez pas.
Dites-moi.
Es-tu allé à la secte Liuguang ?
et se lancer dans une tuerie,
blesser mon maître ?
Je suis seulement allé les leur apporter
Retour ici.
J'ai donné des instructions
les traiter avec soin.
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Zhong Xi,
fais-moi confiance.
Alors pourquoi aurait-il dit cela ?
Je n'ai vraiment rien fait.
— Zhong Xi.
— Va-t'en !
Zhong Xi,
Ne me blâmez pas.
Il y a quelque chose de louche là-dedans.
Je ne leur ai pas fait de mal.
Je vais vous le prouver.
Et la personne que vous avez envoyée ?
Monseigneur,
après que Zhong Xi ait entendu ses paroles,
Il alla affronter Kong Hou.
Pensez-vous que
Zhong Xi doute vraiment de Kong Hou ?
S'il ne le fait pas,
vous avez encore
un plan de secours génial.
Tu as raison.
Il doit croire ce que le peuple
de la secte Liuguang disent.
Je viens de le faire
pour Kong Hou.
Laissez-moi partir !
Merci à ma sœur.
Je me suis servie d'elle pour capturer des gens.
Sans grand effort,
nous pouvons capturer des gens
de la secte Liuguang.
Éhonté!
Si ce démon
ne nous a pas menacés
avec la vie du Maître,
Nous vous combattrons jusqu'à la mort.
Très fidèle.
Si nous envoyons quelqu'un
comme lui à Zhong Xi,
Il doit le croire.
Il n'est manifestement pas un menteur.
Démon ! Que veux-tu ?
Pas grand chose.
J'ai juste besoin que vous prononciez quelques mots.
à Maître Zhong Xi.
Wu Bei.
Oui, mon seigneur.
Que veux-tu?
Laissez-moi partir !
Après avoir pris cette pilule,
tu penseras ce que le Seigneur veut que tu fasses
réfléchir.
Souviens-toi.
Après le Kong Hou de la secte Yunhua
arriva la secte Liuguang,
Elle s'est lancée dans une tuerie,
blessant grièvement le maître Jin Yue.
Ne lui faites pas confiance.
Après le Kong Hou de la secte Yunhua
arriva la secte Liuguang,
Elle s'est lancée dans une tuerie,
blessant grièvement le maître Jin Yue.
Ne lui faites pas confiance.
Wu Bei.
Infligez-lui des blessures.
Ne laissez pas Maître Zhong Xi
Ils pensent que nous sommes gentils.
Oui, mon seigneur.
Kong Hou.
Qu'est-ce que tu m'as fait ?
Arrête de lutter.
Ces cordes sont fabriquées spécialement par Jiusu.
Tu ne peux pas te libérer.
Kong Hou.
Est-ce que tu...
Il y a quelque chose de louche là-dedans.
Je sais que tu es furieux
à propos de la mort de votre camarade.
Mais,
fais-moi confiance.
Je trouverai assurément les preuves.
Je ne tuerais jamais
tout membre de la secte.
Jiusu.
Vous deux,
où es-tu
Vous allez où ?
Chercher la mort ?
Apportez la lampe au jeune maître.
Je m'en occupe.
Prenez-le.
Certainement pas.
Il y a tellement de monde ici.
Vous ne pouvez pas les combattre seul.
J'ai neuf vies. Ne t'inquiète pas.
— Mais il ne vous en reste qu'un.
— Ça suffit.
Avez-vous pris votre décision ?
Lin Hu ?
Kong Hou, libère-moi.
Je dois les sauver.
Ce n'est pas une décision judicieuse.
pour affronter Jiusu maintenant.
Donnez-moi un instant.
Qu'est-ce que la lampe d'ancrage de l'âme ?
Si c'est destiné à Kong Hou,
Alors donnez-le-moi.
Certainement pas.
Ling Bo.
(Pourquoi a-t-il grandi ?)
(tellement puissant)
(En si peu de temps ?)
Kong Hou, libère-moi.
Je dois les sauver.
Ling Bo.
Partez maintenant !
Non.
Jamais.
Je ne te quitterai pas.
Non.
Ling Bo.
Zhong Xi, quoi qu'il arrive,
Vous devez me faire confiance.
Kong Hou.
Jiusu, attends !
Je devrais prendre
moi-même, ma vie.
Vous les tueriez ?
Kong Hou.
Aidez-les à se relever.
Lin Hu.
K-Kong Hou.
Que veux-tu?
Tu es tombé entre mes mains aujourd'hui.
Vous n'avez vraiment pas de chance.
Nous vous avons offert la Lampe d'Ancrage de l'Âme.
Sais-tu ce que nous avons vécu ?
Je ne vous ai jamais demandé de le faire.
Bien.
Tu veux tuer ?
Alors tuez-moi.
Laissez partir Ling Bo.
Tue-moi.
Alors je te tuerai en premier.
Non.
J'ai décidé de le faire.
Tuez-moi.
Ling Bo.
Puis vous mourrez tous les deux ensemble.
Vous vous surestimez,
simplement en quête de mort.
Kong Hou.
Puisqu'ils veulent être un couple
des amants pathétiques,
Enterrons-les ensemble.
Les enterrer
Ce serait trop clément.
Laissez leurs cadavres
pourrir dans la nature.
Ces deux-là sont vraiment détestables.
La cérémonie de l'Ascension approche,
et pourtant, ils sont venus semer le trouble.
Dégoûtant!
Kong Hou,
tu es devenu
Très différent d'avant.
Comment ça?
Ne suis-je pas la sœur ?
Tu ne fais jamais confiance ?
Je n'ai jamais dit que je ne te faisais pas confiance.
J'ai toujours eu confiance en toi.
Fais-moi confiance?
Bien.
Emmenez-moi ensuite cultiver
La tablette Dark Cloud demain.
D'accord.
Demain,
nous cultiverons
ensemble,
et monter plus tôt.
Zhong Xi.
J'ai été retardé par Wu Bei,
et je m'en suis débarrassé.
As-tu
Avez-vous déjà visité la secte Liuguang ?
Tuer mes compagnons et blesser mon maître ?
Ce qui s'est passé
à Lin Hu et Ling Bo ?
Je te le jure,
Je n'ai jamais fait de mal
toute personne de la secte Liuguang.
Je n'ai pas non plus tué Lin Hu ni Ling Bo.
De toute façon,
Je vais vous expliquer.
tout
à vous correctement.
Viens avec moi.
Maître Zhong Xi.
C'est vraiment Maître Zhong Xi.
Maître.
Je suis content que tu ailles bien.
Vous allez tous bien ?
Posez-leur la question vous-même
ce que j'ai fait
à la secte Liuguang.
Avez-vous tous été capturés par Kong Hou ?
Oui.
Ce démon Kong Hou
nous ont amenés ici.
Vous a-t-elle tourmenté ?
Eh bien, non.
Qu'a-t-elle fait ?
à la secte Liuguang ?
A-t-elle tué ou blessé ?
notre maître ?
Elle ne venait qu'avec des cultivateurs sombres.
nous menacer
avec ta vie,
exigeant dix disciples
pour venir ici avec elle.
Le directeur s'inquiétait pour vous,
Nous sommes donc venus ici de notre plein gré.
Vous êtes venu ici de votre plein gré ?
Et Chang Le alors ?
Quand je l'ai vu,
Il était à peine vivant,
accusant Kong Hou d'avoir tué nos camarades
et a blessé notre maître.
Vous voulez dire le professeur Chang Le ?
Il a été emmené hier
par Wu Bei
et n'est jamais revenu.
- Oui.
- Exactement.
Ling Bo.
Ling Bo, réveille-toi.
-Ling Bo.
- Lin Hu.
Lin Hu.
Où sommes-nous?
Sommes-nous dans l'au-delà ?
JE...
Je ne sais pas
si c'est l'au-delà.
Ne pleure pas.
Je n'aurais jamais imaginé mourir comme ça.
Je n'ai même pas dépassé
Senior Chang De,
ou devenir chef.
— Ne pleure pas. Calme-toi.
— Pourquoi est-ce que je mourrais ?
Calme-toi, Ling Bo.
Je n'ai même pas
J'ai été embrassé(e) par quelqu'un que j'aime.
Arrête de pleurer, Ling Bo.
Ling Bo.
Qu'est-ce que tu as fait?
JE...
Je ne sais pas non plus.
Ling Bo, regarde.
Une luciole.
Ça suffit. Toi !
— Qu'est-ce que tu m'as fait ?
— Ça fait mal !
Les fantômes ne sont pas blessés.
Mais ça fait vraiment mal !
Ling Bo.
Ling Bo, ça fait vraiment mal.
Nous ne sommes pas encore des fantômes.
Quoi?
Attendez.
Ça fait mal.
Ça fait mal ?
Je te l'ai dit
- On peut sentir...
- Comment oses-tu me pincer !
- Comment osez-vous !
- Ça fait mal !
Ling Bo.
Regarder.
Ai-je les mains chaudes ?
Oui.
Droite?
Nous sommes encore en vie.
Exactement.
- Vivant.
Mais Kong Hou n'a-t-il pas…
et nous tuer ?
Laissez-moi vérifier.
Guéri.
Ça ne fait pas mal.
Moi non plus, ça ne fait pas mal.
Vous non plus ?
(Rendez-vous à l'auberge Qingquan)
Rendez-vous à l'auberge Qingquan
(à Yong City dans trois jours.)
à Yong City dans trois jours.
Cette écriture...
- Kong Hou.
Xiao Pei me l'a dit en secret
à propos de ce chemin.
C'est là que j'ai envoyé
Lin Hu et Ling Bo s'en vont.
Vous ne les avez pas tués ?
Ils devraient bientôt se réveiller.
C'est le talisman messager de Lin Hu.
Jeune Maître, Ling Bo et moi sommes sains et saufs.
Kong Hou nous a sauvés.
Maintenant, nous allons affronter
qui a tenté de vous tuer.
Attendez.
Je suis désolé.
Je vous ai mal compris
et te faire du mal.
N'y prêtez pas attention.
Toute personne se trouvant dans cette situation
instinctivement
me comprendre mal,
ne serait-ce qu'un instant.
Parfois je me demande
quand je le ferai
panne.
Alors je vais devenir fou, perdre la tête
même abandonner.
Maintenant,
celui qui devrait te faire confiance
C'est moi.
Celui qui ne devrait pas douter de toi
C'est aussi moi.
Pourtant, je...
Désolé, Kong Hou.
Le royaume entier de Lingyou
vous considère comme un traître.
Je devrais te soutenir.
Je suis désolé.
Le royaume entier de Lingyou
me considère comme un traître.
Je pensais
Je t'avais encore.
Cela ne se reproduira plus jamais.
Tout est de ma faute.
(Secte Yunhua)
Senior,
conformément à vos instructions,
J'ai ajouté quatre barrières supplémentaires
pour empêcher les cultivateurs des ténèbres
d'envahir à nouveau le territoire.
Bien.
Tan Feng et Ling Hui ont été capturés.
Les disciples sont abattus,
même en relâchant leurs efforts de culture.
- Maître.
Enfants.
Avec moi ici,
La secte Yunhua tiendra bon.
Remonter le moral
et se concentrer sur la culture.
- Oui.
Senior,
Vous devez être épuisé(e).
Peut-être
Allez vous reposer tôt.
Comment pourrais-je me reposer ?
Tant de choses se sont passées.
Je ne peux pas me reposer en paix.
Es-tu
Inquiet pour Kong Hou ?
Kong Hou a fait preuve de réflexion.
Je me souviens
quand son anniversaire est arrivé,
nous serions
Demandez-lui quels cadeaux elle désirait.
Pourtant, elle toujours
uniquement les livres d'histoires demandés.
En effet.
Je me souviens
tu lui as offert un cadeau
un ruban pour les cheveux.
Elle l'a attaché dans ses cheveux
et rayonnait de joie.
Elle est même venue
pour nous le montrer à tous.
Elle y gravait chaque petite gentillesse
dans son cœur.
Elle garde tous ces cadeaux
tu lui as donné dans un coffre.
Parmi tous mes disciples,
C'est elle la plus sage,
très obéissant,
et très attentionné.
En effet.
Kong Hou est vraiment un gentil garçon.
J'espère qu'elle n'est pas de la lignée
des cultivateurs sombres.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Elle ne peut pas choisir
se.
Ce n'est pas sa faute.
Bien.
Monsieur, calmez-vous.
Je suis au courant de tout cela.
Alors pourquoi avez-vous dit cela ?
La tablette Dark Cloud
ne se contente pas d'amplifier
l'énergie du réseau d'Ascension,
Elle contient également d'anciennes reliques spirituelles.
Vraiment incroyable.
Jiusu, puis-je le voir ?
(Vent, Bœuf, Cheval.)
(Pouce de terre.)
(Pluie opportune.)
(Les céréales poussent.)
Remettez-le-moi d'abord.
Nous continuerons demain.
Jiusu, ne sois pas mesquin.
Laissez-moi vérifier encore un peu.
Nous continuerons demain.
Ne vous précipitez pas sur la culture.
Ne cherchez pas d'excuses.
Très bien, je ne regarderai pas.
(La puissance de Jiusu grandit chaque jour.)
(Je dois trouver la dernière herbe,)
(Herbe de sang de dragon)
(pour restaurer le noyau spirituel de Zhong Xi.)
(Où Jiusu se cacherait-il ?)
(La tablette Dark Cloud ?)
Vent, bœuf, cheval. Un pouce de terre.
Pluie opportune. Les céréales poussent.
Je l'ai trouvé.
Jiusu l'a bien caché.
Pourquoi y a-t-il
Il y a tellement d'armoires ici ?
Comment le rechercher ?
Les herbes à sang de dragon prospèrent à l'ombre,
éviter la lumière vive.
Vous voyez cette sphère ?
C'est l'Orbe de Radiance Solaire,
Némésis végétale.
Sous son éclat,
en moins d'une demi-vie de bâtonnet d'encens,
toutes vos feuilles seront
tomber.
Dans le temps d'un bâtonnet d'encens,
tu dépériras entièrement
et mourir.
Monseigneur,
J'ai vu Kong Hou
entré à nouveau.
Juste après avoir cultivé avec vous,
Pourquoi se serait-elle réintroduite en douce ?
Rien ne semble suspect ici.
J'ai installé une barrière.
Monseigneur, sans vouloir vous offenser.
Est-il possible
Elle a brisé votre barrière ?
Qu'est-ce que ça dit ?
Sang.
Sang?
Quel sang ?
Es-tu
suggérant
Les herbes de sang de dragon ont soif de sang ?
Mon sang
est le plus frais.
Si vous me l'accordez
une herbe de sang de dragon,
J'offrirai mon sang en tribut.
Merci.
Comment cela se produirait-il ?
Les herbes du sang de dragon
ne peut pas quitter le royaume secret ?
(Tout est une question d'équilibre.
On n'a rien sans rien.)
Tout est en équilibre.
On a rien sans rien.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Monseigneur, regardez !
Elle a réussi à briser votre barrière.
Si elle ne voulait pas être méchante,
Pourquoi avoir brisé ta barrière ?
Elle est méfiante.
Oh non, ils m'ont repéré.
Kong Hou!
Que fais-tu?
Êtes-vous aveugle ?
Tu ne me vois pas
pratiquer le Tableau de l'Ascension ?
Votre intrusion soudaine
ont failli provoquer une déviation de mon qi.
Tu mens.
Monseigneur, elle cache quelque chose.
En quête de mort !
Vous avez semé la discorde
encore et encore.
Méritent la mort !
Assez.
Un simple malentendu.
Je m'y entraîne depuis si longtemps,
et pourtant, il ne parvient pas à le maîtriser.
Je voulais simplement
pour pratiquer davantage.
Si vous désapprouvez,
Je vais m'arrêter.
Que nul d'entre nous ne s'élève donc.
Monseigneur,
Ne nourris pas une vipère en ton sein.
Elle doit être en train de manigancer quelque chose.
Dépêchez-vous.
Se déplacer!
Dépêchez-vous!
Se comporter.
Scandaleux!
Pas ici.
Se déplacer!
Je ne m'y attendais pas
La ville de Yong ressemblerait à ceci.
Tout est de la faute de Jiusu.
Zhong Xi, qu'est-ce qui ne va pas ?
Durant la culture de la nuit dernière,
Mon flux d'énergie s'est inversé.
Renversé?
Comment vous sentez-vous maintenant ?
Une énergie chaotique déferle à l'intérieur.
Ça ne va pas.
Je régulerai votre énergie.
(La synchronisation de l'harmonie)
(Nécessite une tranquillité absolue.)
(Vous avez été dérangé la nuit dernière.)
(Cela a perturbé votre énergie.)
(provoquant un renversement du flux énergétique.)
(De plus,)
(Votre noyau spirituel demeure instable.)
(Culture immédiate nécessaire.)
Zhong Xi, comment te sens-tu maintenant ?
C'est beaucoup mieux maintenant.
D'ailleurs,
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Dans le royaume secret de la Tablette des Nuages ​​Sombres de Jiusu ,
J'ai trouvé l'herbe Sang-de-Dragon.
Une fois que je l'aurai obtenu,
Je peux restaurer votre essence spirituelle.
Merci, Kong Hou.
Je te l'ai dit.
Inutile de se remercier.
Alors je ne le dirai pas.
À genoux !
- À genoux !
Battez-les fort !
Arrêt!
Pourquoi ne vous ai-je jamais vu auparavant ?
Il y en a beaucoup que vous n'avez jamais vus.
Occupe-toi de tes affaires.
Que veux-tu dire?
Le souverain a souligné
Elle voulait des cultivateurs sains et robustes.
Et pourtant, vous les avez battus à plate couture.
Comment va-t-elle cultiver alors ?
Alors dites-nous,
Que devons-nous faire maintenant ?
Le Souverain a besoin
vaisseaux d'énergie spirituelle intacts,
Pas ces épaves à peine vivantes !
Nous les prendrons.
Vous en auriez davantage.
Prenez-les.
Aller!
- Bougez !
Arrête de faire le mort !
Se lever!
Se déplacer!
Regarder.
Arrêt!
Vous n'êtes pas des nôtres.
Qui êtes-vous exactement ?
C'est nous
qui terrassons les méchants !
Où est Kong Hou maintenant ?
Elle est restée dans sa chambre
sans sortir.
Très bien.
Assurez-vous simplement qu'elle se comporte bien.
jusqu'à la cérémonie de l'Ascension.
Monseigneur, je pense
Kong Hou
ne s'est jamais bien comporté.
portes closes,
Qui sait ce qu'elle mijote ?
Je pense
nous devrions
envoyer des gens la surveiller.
Que pourrait-elle bien inventer ?
dans sa chambre?
Bien.
Vous pouvez partir maintenant.
Compris.
Merci à vous deux de nous avoir sauvés.
Inutile. Partez maintenant.
Adieu.
Laissez-moi m'en occuper
les combats.
Tu resterais derrière moi.
Quoi ? Tu me prends pour un faible ?
Nous combattons ensemble !
Je ne pense pas que tu sois faible.
Mais
Les combats sont trop dangereux pour toi.
Alors,
tu peux rester derrière moi
et je te protégerais.
Je sais que tu es un battant
et votre culture est avancée.
Mais
Je veux que tu restes derrière moi.
Laissez-moi m'en occuper
de tels dangers à partir de maintenant.
Je sais.
Je comprends ce que vous voulez dire.
En fait,
J'ai quelque chose à vous dire.
Allez-y.
Ce jour-là, au Hall des Cultivateurs Obscurs,
Tu m'as protégé de Jiusu.
À ce moment-là, je pensais
Je ne pouvais pas simplement
Sois quelqu'un que tu protèges.
Je dois te protéger aussi.
Désormais,
Nous affrontons tout ensemble.
Et...
- Je...
- Ling Bo.
— Je...
— Je ne sais même pas
Que dire maintenant ?
Tu sais que je...
— Je n'ai pas terminé.
— Continuez.
En fait,
Je t'aime vraiment.
Et je veux rester avec toi.
Comme moi ?
Tu veux rester avec moi ?
Espèce d'idiot.
JE...
Alors, veux-tu m'épouser ?
C'est un honneur pour vous
pour m'épouser.
Et vous hésitez ?
Je n'hésite pas.
Ling Bo.
Ça ne vous dérange pas
que je sois un cultivateur de démons ?
Nous avons affronté la mort ensemble.
Pourquoi s'en soucier maintenant ?
Alors ? Tu le veux ?
Oui.
Oui je le fais.
Vraiment.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪